(Un viaje al amor)
(Episodio 28)
Superior,
¿Qué dijo Su Majestad?
Ya mencioné a Tao Wei delante de él.
Pero él no reaccionó.
Olvídalo.
Es un funcionario próximo a jubilarse.
Es como cuando
se olvidó del asesino
de la Guardia Carmesí
que nunca falló.
Ren Xin, la Guardia Izquierda,
fue tan favorecida por la
difunta emperatriz que incluso
irrumpió sola en la Torre Yaoyue.
¿Fue el guardia izquierdo Ren el culpable?
Aunque no tengo ninguna evidencia,
Sabía que era ella desde
que el Primer Príncipe,
el Duque Wang y Tao
Wei murieron uno tras otro.
Nadie recordará a
la difunta emperatriz,
que murió hace cinco
años, excepto ella.
Nadie es tan atrevido
y tan capaz como ella.
Comandante Deng, espere.
Comandante Deng, este es un edicto de Su Majestad.
Según el edicto oral
de Su Majestad, los
Guardias Carmesí no han
cumplido con sus deberes.
Se elegirán dos Guardias
Escarlatas, Mensajeros
Vermilion, Mensajeros
Púrpuras y 14 miembros.
y estrangulado frente a la puerta sur del palacio a la hora de Ti.
Eso es todo.
Dado que esta es la orden de Su Majestad,
es injusto
si elijo a las personas que serán ejecutadas.
¿Por qué no se lo dejamos a los cielos?
La vida y la muerte están predestinadas.
El grupo rojo vive mientras el grupo negro muere.
Comenzaré.
¿Lo que da?
¿Por qué yo?
¡Superior!
¡Superior, sólo tengo 21 años!
¡Superior, no quiero morir!
¡Superior!
Llévate a los que se llevaron los lotes negros.
- Lléveselos.  - ¡Superior!
- ¡Lléveselos!  - ¡Yo no quiero morir!
- ¡Yo no quiero morir!  - ¡Superior!
- ¡Superior!  - ¡Superior!
¡Superior!  ¡Yo no quiero morir!
¡Superior!
Jefe Ning.
Ru Yi.
El Emperador An está ejecutando a los Guardias Carmesí sin ningún motivo.
Superior,
el tiempo casi se acaba.
Ru Yi.
Tengo una idea.
Se acabó el tiempo.
Esperar.
Un amable samaritano tiene un mensaje para usted.
Durante la ejecución, aplique fuerza en el punto un dedo debajo del cartílago.
El 70% de ellos podrían sobrevivir al estrangulamiento.
¡Esperar!
Superior.
Yo mismo supervisaré la ejecución.
Mueve el arco un dedo debajo de su cartílago.
Prepararse.
Comenzar.
Vamos.
(Embajada de Naciones Extranjeras)
Te he estado esperando.
Sé que estás de muy mal humor.
Pero si quieres tener un momento de tranquilidad para ti mismo,
Te haré compañía en silencio.
Si quieres hablar con alguien,
Escucharé.
Esta es la primera vez
Me siento una persona terrible.
Soy muy inferior a Mei Niang.
Una vez que recuperó su libertad,
ella hizo todo lo que pudo
para utilizar la Casa Jinsha
para ayudar a sus antiguos compatriotas.
¿Pero yo?
Aunque odiaba a los Crimson Guards por tratar a las mujeres como herramientas,
incluso después
Me convertí en la Guardia Izquierda,
Todavía no podía hacer nada por ellos.
Incluso hoy.
No pude hacer nada para ayudarlos.
ya que fueron ejecutados por el emperador An.
Pero tu dijiste
Les harías pagar, ¿verdad?
Sí, definitivamente lo haré.
Es sólo eso...
Lo que pasa es que éste no es el mejor momento para actuar.
Por eso sólo puedo esperar.
Quiero ayudarlos.
Quiero compensarlos.
Eso era lo que se suponía que debía hacer.
Pero lo he pensado durante mucho tiempo.
No pude encontrar una manera de ayudarlos.
No hay prisa.  Tomémonos nuestro tiempo.
O podemos preguntarle directamente a Jin Mei Niang.
Ella ha estado en contacto con los Guardias Carmesí todos estos años.
Ella sabe lo que necesitan.
Para entonces, te ayudaré a cumplir con sus solicitudes.
Déjame llorar por un momento.
Adelante, llora si quieres.
Siempre estare aqui para ti.
Cómo lo supiste
¿Tendrían posibilidades de sobrevivir si aplicaran fuerza con un dedo más abajo?
Human Realm of Six Realms Hall estaba a cargo de ejecutar a los funcionarios.
Lo hemos hecho durante muchos años.
Aprendimos algunos secretos a través de todas esas ejecuciones.
Gracias.
El 70% de los Guardias Carmesí sobrevivieron a la ejecución.
Toma asiento.
¿Te sientes mejor?
Me alegra oír eso.
Por cierto, ¿qué estabas haciendo hace un momento?
En este momento,
un eunuco estaba aquí para transmitir el edicto imperial.
Dijo que el gobernante de An había elevado el rescate a 130.000 taels de oro.
¿Sigue siendo tan codicioso incluso después de la muerte de su hijo?
¿Quién podría haberlo pensado?
Ying y el Sr. Du ya habían escrito a Capital of Wu.
Sin embargo, el tesoro de Wu está vacío en este momento.
No hay manera de que Zhang Song pueda desembolsar otros 30.000 taeles de oro.
Por lo tanto, decidimos no pagar el rescate.
Rescataremos a Su Majestad directamente de la pagoda.
Pero Ying todavía tiene que
visitar a los funcionarios y hacer
como si quisiéramos que el
Emperador An rescindiera su orden.
De esta manera bajarán la guardia.
La Guardia Carmesí estaba en ruinas hoy.
¿Se ha relajado la seguridad alrededor de la Pagoda Yong'an después de eso?
En cambio, es más ajustado.
Piénsalo.
Mucha gente murió hoy.
No importa si son los
guardias fuera de la pagoda o
los Guardias Carmesí, no
se atreven a bajar la guardia.
Incluso encendieron
todas las velas dentro de la
pagoda y patrullaron el
área durante toda la noche.
Si es así, supongo que el emperador Wu no puede dormir.
El emperador An seguramente sospechará de nosotros.
Sin embargo, no tiene pruebas.
Por tanto, sólo puede hacerle sufrir como a un criminal.
Pero ahora lo que más me preocupa
La visita de Ying a la pagoda mañana.
Estoy preocupado
que podría torturar a Ying.
(Pagoda Yong'an, capital de An)
Ying,
¿Puedes rescatarme de este lugar?
Ya no puedo vivir aquí.
Ahora mismo.
Llévame lejos, ¿vale?
Ying.
- Hermano, cálmate.  - No me levantaré.
No me levantaré a menos que aceptes rescatarme de este lugar.
Durante los últimos días,
He estado intentando sobornar a los funcionarios de An.
Sin embargo, el emperador An aumentó el rescate a 130.000 taels de oro.
Si es así, deberías ir a recoger el dinero.
¿No valgo 130.000 taeles de oro?
Ying,
Sólo quiero dejar este lugar y regresar a la capital de Wu.
Wu había gastado la mayor parte de su riqueza después de la guerra.
No es fácil reunir 30.000 taeles de oro adicionales.
Hermano, espera un poco más.
Ya estoy haciendo lo mejor que puedo...
- Mira por ahí.  - Sí, señor.
Está bien.  Vamos.
El Sr. Ning ya está organizando su rescate.
¿Cuando?
Tenemos que esperar la oportunidad adecuada.
Te he dado el cuadro de comunicación antes de esto, ¿verdad?
Para entonces, solo tendrás que seguir las instrucciones de Six Realms Hall.
¿Tengo que esperar otra vez?
¿Tengo que esperar otra vez?  cuanto tiempo tengo que esperar?
Mírate.
Sigues diciendo Sr. Ning todo el tiempo.
Ustedes dos unieron sus manos para engañarme, ¿eh?
¡Engañar al emperador es un pecado imperdonable!
Si es así, puedes castigarme ahora.
Entonces busca otro sujeto capaz de rescatarte.
¿Cómo te atreves a faltarme el respeto?
Hermano, sólo quiero que aceptes la realidad.
No fuimos yo ni
el Sr. Ning quienes
te metieron en
esta difícil situación.
Fuiste tu.
¡Te mataré ahora mismo!
Es una pena que no puedas.
Este anillo está lleno de un fuerte veneno.
solo necesito pincharte
antes de que me estrangules hasta la muerte.
Bien.
Vuelve y cuéntale a Ning Yuan Zhou.
que si no puedo abandonar la Pagoda Yong'an dentro de siete días,
Le diré al Emperador An que eres una niña.
Incluso puedo
ofrecerte como sirviente.
¿Qué opinas?
Como no me voy, deberíamos
quedarnos aquí juntos.
Deberíamos morir juntos.
- ¿Has perdido la cabeza?  - Eso es correcto.
¡Haré cualquier cosa si
eso significa que puedo
dejar este lugar y
regresar a la Capital de Wu!
Su Majestad, ya que ha perdido la cabeza,
Tengo que ayudarte a recuperar la mente clara.
¿Ning Yuanzhou?
¿Cómo llegaste aquí?
Su Majestad, ¿pensaba que estábamos ociosos en la Embajada de Naciones Extranjeras?
¿Pensaste que arriesgaríamos
nuestras vidas para
venir aquí y explorar el
terreno nosotros mismos?
¿Si no tuviéramos intención de salvarte en primer lugar?
El clima hoy es bastante bueno.
¿Estoy en lo cierto, Guardias Carmesí?
Será mejor que no intentéis nada gracioso.  No te mostraremos piedad.
- ¡Apártate!  - ¡No se mueva!
- ¡Apártate!  - ¿Que están haciendo, chicos?
- ¿Qué estás haciendo?  - ¡Dilo otra vez si te atreves!
¡Un paso atrás!
Desenvainó su espada.  Ni siquiera desenvainé el mío.
- Apartese del camino.  - Ustedes quieren pelear, ¿eh?
- ¡Apartese del camino!  - ¡Ataca si te atreves!
Ustedes todavía eran bebés cuando comencé a practicar el manejo de la espada.
- ¿Quieres pelear?  -Yuan Lu, ¿tengo razón?
¡Apártate!  ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué quieres decir con eso?  - ¡No se mueva!
¡Alto ahí!
Estaré atento.
Puedes hablar con él.
Sentémonos y hablemos.
¿Estabas diciendo la verdad?
No soy un súbdito leal de ninguna manera.
Incluso te odio porque no
estás dispuesto a limpiar
los nombres de mis
hermanos del Reino Celestial.
Pero esa es también la razón
No necesito engañarte.
Bien.
Su Majestad, sólo necesita calmarse.
y te rescataré de la pagoda.
Ningún problema.
Yuan Zhou, siempre y cuando cumplas tu promesa,
Puedo perdonarte por faltarme el respeto.
Gracias, Su Majestad.
Yuan Zhou, ahorra las formalidades.
De hecho, confío más en ti.
Creo que no harás una prueba falsa de inocencia.
Es porque ya hablé de esto con mis funcionarios antes de partir.
Una vez que deje la
capital, cada edicto que doy
será sellado con un sello secreto.
Si no,
Cualquier edicto ordinario será visto como edicto falso.
Su Majestad, es realmente considerado.
Qué vergüenza.
Todos esos soldados Wu no
necesitarían sufrir muertes tan
injustas si pudieras ser tan
considerado durante la guerra.
Esto es
un resto de la bandera de
Wu que Chai Ming, uno de tus
leales súbditos, guardaba
en su camisa antes de morir.
Su Majestad, si
quiere perder la cabeza
o hacer un berrinche
la próxima vez,
¿Por qué no echas un vistazo a esto?
y pregúntate
si mereces hacerlo?
Debería irme ahora.
Pero tengo un consejo para ti antes de irme.
vine aqui
a petición del Ministro Zhang y Su Alteza.
Vine aquí por el bien de mi nación y el de mis hermanos.
No vine aquí por ti.
(Wu)
¿Hablas en serio?
Su Majestad ordenó que la noticia de la muerte del Primer Príncipe se mantuviera en secreto.
Es difícil para Su Alteza conseguir esa noticia.
Por eso me ordenó que le informara esta noticia.
Su Alteza incluso
dijo que aunque
Su Majestad no tenía pruebas,
Estaba furioso con el Segundo Príncipe.
El Segundo Príncipe ha sido desterrado al Paso de Tianmen.
Me temo que le resultará difícil regresar a la capital.
Es por eso que Su Alteza tiene la intención de llevarse al Tercer Príncipe, hijo de Lady Jiang,
bajo sus alas.
Yo creo
Puedo demostrarte mis capacidades pronto.
Apurarse.  Trae a Yue aquí.
Yue,
Entrega este regalo al marqués Chang Qing cuando lo veas mañana.
¿Tiene la intención de
darle todas las fortalezas,
unidades y caballos que
tenemos en Fengyuan?
Ésa es la parte más importante de la dote de la abuela.
No estabas dispuesto a dárselos a Gran Hermano la última vez.
Esta es la única manera
Podemos demostrar la sinceridad de la familia Chu.
Y, de ahora en adelante, todo en
la Tribu Shaxi
se dividirá en dos.
incluida la unidad de caballería.
Tu hermano mayor será dueño de la mitad, mientras que el marqués Chang Qing será dueño de la mitad.
Es porque el Marqués Chang Qing
se elevará a alturas más altas que yo.
¿Qué quieres decir con eso?
Ya ha demostrado sus capacidades.
Hace un momento, tu tía nos dio una noticia.
El Primer Príncipe murió durante su viaje de destierro.
Y Su Majestad
Pensé que el culpable era el Segundo Príncipe.
En realidad, fue Li Tong Guang, ¿eh?
Quiere ayudar al Tercer Príncipe, hijo de un sirviente, a ascender al trono.
para que pueda convertirse en ministro gobernante?
No. Si algo sale mal, toda
nuestra tribu será ejecutada.
Tengo que cancelar nuestro compromiso de inmediato.
¿Debería desfigurarme?
- ¡Sí!  - ¡Padre!
¡No debes estar confundido en un momento tan crucial!
No estoy confuso.
Sé lo que está pasando.
La tribu Shaxi es más importante para usted que su matrimonio.
Estoy muy aliviado.
Pero desde que Su Majestad os concedió este matrimonio,
El destino de la tribu Shaxi ya estaba entrelazado con el del marqués Chang Qing.
Su Majestad está paranoico.
Y ambos príncipes están en problemas.
Pronto una tormenta sangrienta azotará la corte imperial.
Li Tong Guang se deshizo de los dos príncipes de una sola vez.
Su astucia e ingenio
Está a la par con Su Majestad en su mejor momento.
Tu hermano es normal.
Ya le resulta difícil preservar sus logros.
Por el futuro de la tribu Shaxi,
Tengo que hacer esta apuesta.
Yue, prométeme esto.
Después de entregarle el regalo,
debes llevarte bien con él.
No vuelvas a pelear con él.
Nunca podrás derrotarlo.
Bueno.
Él puede tener las fortalezas.
y caballos.
Sin embargo,
Necesito conservar las unidades.
Padre, si tomas el matrimonio como una cooperación,
Tengo que guardar algo bajo la manga para contenerlo.
Eres más considerado que yo.
Pero cuando lo veas, no hables
palabras duras ni
actúes con dureza.
Debes ser gentil.
Sólo entonces podrás llevar una vida pacífica.
¿Comprendido?
Hice todo
para que puedas ser feliz.
¡Disparates!
Te dije que no sé nada sobre el oro o el jade.
Sólo sé esto.
En realidad, últimamente ha sido amable conmigo.
¿En realidad?
(Campo ecuestre del marqués Chang Qing, capital de An)
Perdóneme, mi señora.
Los Guardias Carmesí han estado deambulando por la capital últimamente.
Encontrarlo en la residencia podría significar problemas para nosotros.
El campo ecuestre es remoto y tranquilo.
- Lidera el camino.  - Sí, mi señora.
Tu padre es realmente generoso.
Hay más de 1.000 hombres en nuestras unidades.
Si te los damos todos de una vez, la gente sospechará.
Es por eso que los guardo en su nombre por ahora.
De todos modos, incluso
Su Majestad sabe lo
bueno que soy entrenando
unidades de caballería.
Puedes decirme cómo deseas entrenarlos.
Estoy bien enseñándoles
tácticas, tiro con
arco y formaciones ya
que las aprendí antes.
Como princesa,
¿Por qué aprendiste todo esto?
¿Qué?
¿Eres la única persona que puede poseer grandes ambiciones?
Estuve insatisfecho desde joven.
El primer duque que produjo la tribu Shaxi fue una general.
Pero mi padre y
mi abuelo siempre
pensaron que sólo el
Gran Hermano podía ser
el jefe de la tribu.
Aprendí todo esto desde joven.
para poder demostrar algún día que no soy inferior a mi hermano.
Me he puesto en contacto con tu hermano antes.
Eres mejor que él.
¿De verdad me estás felicitando?
Supongo que hoy el sol salió por el oeste.
¿Qué?  ¿Estás de buen humor hoy?
Derroté a las personas que me acosaron durante más de una década.
Y he colocado a mis asistentes en el Ministerio de Hacienda.
Y tu tribu me está haciendo un gran favor.
Por supuesto que tengo que ser amable con mi patrocinador.
Paso de nieve.
¿Por qué llamas a un caballo negro Snow Stride?
¿Por qué no?
Estás llamando a tu caballo blanco Nube Negra.
Cómo lo supiste?
I...
Me pregunto cuál de nuestros caballos es mejor.
¿Por qué no tenemos un partido?
Bien por mi.
Vamos.
Tengamos un partido justo hoy.
Excelentes habilidades.
¡Gané!
Sabía que fuiste suave conmigo en el último momento.
Sin embargo, incluso si alguien
es amable contigo en el campo
de batalla, un buen general nunca
muestra piedad a sus enemigos.
Lo dices como si hubieras estado antes en un campo de batalla.
Puede que todavía no haya estado en un campo de batalla, pero podría hacerlo en el futuro.
Y puede que no sea inferior a ti.
Si es así Mi Señora, le deseo la victoria.
Y éxito.
Que tus palabras se hagan realidad.
Dime, ¿no sería fantástico si
pudiéramos llevarnos bien así?
Te lo dije antes.
Haré todo lo posible para tratarte con respeto.
Por favor, dígale
al Duque Chu que
estoy agradecido
por su confianza.
Seguramente actuaré con
cautela y no lo decepcionaré.
Bueno.
El palacio aún no ha anunciado la muerte del Primer Príncipe.
Trae contigo los juegos que cacé.
Sólo diles que saliste a cazar.
Nadie sospechará de ti para entonces.
Eres realmente reflexivo.
Gracias.  Hasta luego.
Esperar.
Lleva esto contigo también.
Li Tong Guang.
Me gusta este lugar.
¿Puedo venir aquí a menudo en el futuro?
Mi señora, puede venir cuando quiera.
Mi Señora, su cara está tan roja como este pañuelo.
¿Podría ser que tú...?
No. No digas tonterías.
Pero mi madre
decía que las parejas
se forman mediante discusiones.
Algunas relaciones toman tiempo.
Mira, fue a montar a caballo contigo y hasta te dio regalos.
¿No está pensativo?
Métete en tus asuntos.
¿Quién dijo que me gustaba?
Simplemente no quiero que seamos enemigos para siempre.
Dijo que me trataría con respeto.
Naturalmente, tengo que hacer algo para devolverle el favor.
¿Estoy en lo cierto?  Vamos.
Vamos.
(Embajada de Naciones Extranjeras)
Dado que el Emperador Wu ha
cerrado cualquier posibilidad de que
usted falsifique una prueba de
inocencia con su sello secreto,
Ahora nuestra única opción es asaltar la pagoda.
¿Qué tan seguro estás de asaltar la pagoda?
Como mucho, tenemos un 30% de posibilidades de tener éxito.
La seguridad interna y externa es mucho más estricta de lo que imaginábamos.
El exterior está lleno de campanas colgantes.
Es complicado evitarlos si escalamos la torre.
Y,
Cada piso está lleno de trampas.
Su Alteza pudo subir
a la torre de manera
segura porque los
apagaron con anticipación.
Pero si personas ajenas intentan
entrar, será una tarea ardua.
Podríamos tropezarnos con los
cables trampa y recibir flechas.
Olvídate de Su Majestad.
Incluso una persona
como yo tiene que ser
extremadamente cautelosa
para superar todas las trampas.
Cada piso está lleno de trampas, ¿eh?
¿Qué pasa si eliminamos a los Guardias Carmesí que operan las trampas?
¿Eso funcionará?
Eso podría funcionar antes de esto.
Pero ahora la seguridad
allí es mucho más estricta.
Estamos asaltando una pagoda, ¿verdad?
Si no podemos asaltarlo con seguridad, ¿por qué no cargamos hacia adentro?
Como mucho, lo pagaremos con la vida.
Lo siento, fui imprudente.
Está bien.  Si no se nos
ocurre ninguna solución,
podemos dejarla de lado
y pensar en una más tarde.
Ya me comuniqué con Jin Mei Niang.
Veré si puede sobornar a los guardias de allí.
Yuan Lu, haz una
lluvia de ideas.
Vea si puede encontrar
algo que pueda
cortar esos cables sin
que suene la campana.
Shi San, continúa explorando el
área cercana a la
Pagoda Yong'an.
Encuéntranos una ruta de escape perfecta.
Bueno.
Te unirás a Shi San.
Es mejor si puedes establecer más puntos de contacto al lado del templo.
Comprendido.
Qian Zhao,
Prepare más medicamentos
con anticipación
en caso de que
necesitemos usarlos.
Bueno.
Ru Yi, necesito que...
Estoy más familiarizado con Capital of An que todos ustedes.
Hablaré de esto con Li Tong Guang.
y encuentre la mejor
ruta de escape desde la
Pagoda Yong'an hasta
la puerta de la capital.
- Bien.  - Como si.
Eres generoso, ¿no?
Estás enviando a tu amado a encontrarse con tu rival amoroso.
¿No has oído hablar del programa "Losing Your Beloved"?
Creo que escuché del programa llamado
"Jin Mei Niang golpea a su pareja infiel".
Ya terminé aquí.
¿Qué estás mirando?  No intentes persuadirme.  No tiene sentido.
Ya me acosaba todo el tiempo.
Ahora dos de ellos se están confabulando contra mí.
¿Qué hay de malo con eso?
Está usted equivocado.
Ahora somos nosotros tres.
¡Somos nosotros cuatro!
¡Y yo!
¡No lo soporto más!
Shi San y la pandilla sabían que estabas de mal humor.
Por eso lo hicieron para hacerte reír.
Agradéceles de mi parte.
Pero hoy no te ves muy bien.
¿Lo que está mal?  ¿No dormiste bien anoche?
Seguí soñando con esos cinco Guardias Carmesí.
Aunque había matado a mucha gente antes de esto,
Nunca tuve pesadillas.
No me gusta el hecho de que me he vuelto indeciso.
Ser compasivo no significa que seas indeciso.
Quizás los Guardias
Carmesí piensen
que ser compasivos es un crimen.
Y también tienes una personalidad fuerte.
Crees que los asesinos no deberían tener ninguna emoción.
Pero Ru Yi, eres un humano,
no una marioneta de madera.
Has ayudado a los
Guardias Carmesí a
lidiar con muchos
funcionarios corruptos.
y tiranos políticos todos estos años.
No importa si es por el bien de la justicia,
incluso si el Emperador
An ejecutar a los
cinco Guardias Carmesí
no fuera asunto tuyo,
todavía son humanos.
A medida que se acumula,
la carga en tu corazón se vuelve cada vez más pesada.
Siento que me estoy quedando sin aliento.
Tengo una solución.
Vamos.
Cuando era joven, mi madre me dijo
que debería escribir las cosas
Me sentí arrepentido o molesto.
Me sentiría mucho mejor después de escribirlos.
Mi culpa hacia mis compañeros Guardias Carmesí.
Mi odio hacia el Emperador An.
Si tan solo pudiera ver los verdaderos colores del Segundo Príncipe antes.
Esos son
mis únicos arrepentimientos.
¿No me dijiste?
¿Que siempre odiaste a tu padre?
¿Por qué no escribes eso también?
Mi padre me vendió.
No recuerdo mi apellido.
Eso es todo.
¿Qué pasa contigo?  ¿Qué has escrito?
El emperador Wu no estaba dispuesto a escribir una prueba de inocencia para mis hermanos.
No pude proteger a mis hermanos.
Y,
No pude ver a mi madre en sus últimos momentos.
Yuanzhou,
Creo que lo he descubierto.
Si deseo saber qué puedo
hacer por los Guardias Carmesí,
Debería encontrarlos yo mismo.
Debería pedirle un favor a Mei Niang.
y descubrir lo que quieren.
Está bien.
Pero no importa lo que hagas,
Siempre estare aqui para ti.